# <타입> <제목> 의 형식으로 제목을 아래 공백줄에 작성
# 제목은 72자 이내 / 변경사항이 "무엇"인지 명확히 작성 / 끝에 마침표 금지
# 예) ✨ 로그인 기능 추가

# 바로 아래 공백은 지우지 마세요 (제목과 본문의 분리를 위함)

################
# 본문(구체적인 내용)을 아랫줄에 작성
# 여러 줄의 메시지를 작성할 땐 "-"로 구분 (한 줄은 72자 이내)
# 1. 무엇을 수정했는지
# 2. 왜 수정했는지
# 3. 한글로 작성

################
# ✨:sparkles: 기능(새로운 기능) #이슈번호
# 🐛:bug: 버그 (버그 수정) #이슈번호
# ♻️:recycle: 리팩토링 #이슈번호
# 💄:lipstick: UI 변경 #이슈번호
# 🎨:art: 스타일 (코드 형식, 세미콜론 추가: 비즈니스 로직에 변경 없음) #이슈번호
# 📝:memo: 문서 (문서 추가, 수정, 삭제) #이슈번호
# ✅:white_check_mark: 테스트 (테스트 코드 추가, 수정, 삭제: 비즈니스 로직에 변경 없음) #이슈번호
# 🔥:fire: 코드, 파일 삭제 #이슈번호
# 📦️:package: 관련 라이브러리 추가 (빌드 스크립트 수정 등) #이슈번호
# 🚀:rocket: 배포 관련 #이슈번호
################